---
title: '特に何もないまま半年経ってしまった'
description: '放置してましたごめんなさい'
category: '雑記'
date: '2025-06-02'
---

## 反省
人生のことについて考えていたら前の更新から半年経ってしまいました。最近ニュースで同じような言葉を見たような気がします。人間考えることは変わらないですね。

なんやかんや忙しかったし、人生について考えていたのは嘘ではないです。が、正直それ以外特に明確な理由があるわけでもないし、どちらかといえば虚無ではあったので、普通に反省が必要ですね。前の記事で継続がどうこう書いたばかりなのに…。

## これからどうする？
直近は空いてる期間にやっていたゲームについて書いていくのが中心になると思います。サイトの更新も一応進めてはいて、やっとギャラリーページが完成したのでそれについても書ければと思っています。ギャラリーと言いつつ今の所はぶいちゃの写真しか載せるものがないというのはありますが。

このサイトにぶいちゃで撮った写真を蓄えていくというのがぶいちゃをするモチベーションだったところもあるので、もっと写真も撮っていきたいですね。
